É, meus amigos, lá estava eu passeando
pelo ex quando me deparo com o tweet
aqui. Brasileiros fiscais da lei Felca
querem banir o GTA do Brasil. Ah, meu
Deus do céu. Então, no programa de hoje,
vamos dar uma lida aqui neste tweet
maravilhoso, neste post aceleracionista,
porque, né, como todo mundo sabe,
política realmente é fake e gay. Então,
vamos lá.
>> Você tem alguma predileção política?
esquerda, direita, você se considera
mais conservador, mais progressista?
>> Bom, eu não falo o que eu penso porque
eu gosto de dinheiro, né? Então,
obviamente, eu só falo o que me dá
dinheiro. E aí, se você me ataca, é só
eu falar: "Pera aí, você não quer
defender as crianças?" [risadas]
>> Exatamente.
>> Estou protocolando uma representação
perante o Ministério Público para
solicitar a aplicação efetiva do ECA
digital, popularmente conhecida como Lei
Felca, em todo o território nacional. O
pedido busca impedir que transmissões,
vídeos, cortes e reproduções do GTA 6
classificados como conteúdo adulto sejam
disponibilizados a menores de 18 anos,
sem avisos ostensivos, restrição etária
e mecanismos adequados de confirmação de
idade. Em razão do grande alcance,
canais como Alanzo Zoca, BRZU, Vberan e
Celbit serão mencionados para fins de
apuração e orientação preventiva, sem
acusação antecipada de irregularidade.
medida também deverá alcançar outros
canais e plataformas que transmitam
conteúdo inadequado ao público infanto
juvenil. Não se trata de censurar
criadores, nem de proibir adultos de
assistir. Trata-se de exigir que as
plataformas e os responsáveis pelas
transmissões utilizem as ferramentas
necessárias para evitar que conteúdos
envolvendo violência intensa,
criminalidade, drogas, linguagem
própria, sexualidade e outros temas
adultos sejam entregues livremente a
crianças e adolescentes. Pais e
responsáveis também podem apresentar
representações e cobrar providências das
autoridades. Estou à disposição para
disponibilizar o modelo do documento e
orientar quem deseja exercer sua
cidadania e contribuir [música] com essa
iniciativa. Crianças e adolescentes têm
direito à proteção também no ambiente
digital. Queremos a lei aplicada com
responsabilidade, transparência e
urgência. Ah, meu Deus do céu. E eu
cometi uma cagada, meus amigos. Eu
cometi uma gaf. Eu postei erroneamente
que olha só a mentalidade de caranguejo
do brasileiro ataca novamente. Eu errei,
meus amigos. Eu errei. Eu mereço.
[risadas]
>> Mas, né, dando uma olhada nos posts, deu
para ver que só eu não tinha entendido a
piada, né? Porque pelo amor de Deus, mas
é piadrão, porque a gente tem que
proteger as crianças. [risadas]
Ele postou o documento aqui para você
ler. O lançamento e a ampla difusão de
GTA [música] 6 constituem evento de
repercussão mundial no setor de
entretenimento digital. É previsível que
desde as primeiras horas de
disponibilização do título e ao longo
dos meses [música] subsequentes, canais
com milhões de inscritos e seguidores
realizem transmissões ao vivo, séries
completas, compilações, cortes e
republicações de trechos do jogo. O
universo narrativo da franquia GTA é
reconhecidamente construído em torno
[música] da criminalidade. Frontos
armados, perseguições, homicídios,
violência física e psicológica,
linguagem própria e referências a
drogas, sexualidade, nudez,
prostituição, jogos de azar e práticas
ilícitas. Sabe o que é muito bom desses
posts aqui? É que mostra pra gente como
é fácil, cara, você usar linguagem
jurídica para conseguir o que diabos
você quiser, né? Isso me lembrou outra
coisa também. A gente tá tão acostumado
em ver filmes americanos onde há a
liberdade de expressão, esquecendo que é
no Brasil aqui é um pouquinho diferente.
Você tem liberdade de pensamento. Olha
só, vedado anonimato. E assim, né? Tudo
tem um certo limite. Se você começa a
ferir a dignidade de pessoas ou ferir o
estado democrático, aí não pode não,
meus amigos. Liberdade de expressão tem
limite, hein? E veja só, né? Não é
liberdade das consequências, e sim a
liberdade de expressão. E agora a gente
tem um jogo aqui que faz apologia ao
crime, caras. Isso aqui não pode, hein?
Alguém tem que avisar a Janja, cara. Ela
vai chorar novamente. GTA tem que ser
banido do Brasil. Temos que proteger as
nossas crianças. [risadas]
O artigo 227 da Constituição da
República estabelece comando de máxima
densidade normativa. É dever da família,
da sociedade e do Estado assegurar a
criança, ao adolescente e ao jovem com
absoluta prioridade os direitos à vida,
à saúde, à educação, ao lazer, à
dignidade, ao respeito e à liberdade,
além de colocá-los a salvo de toda forma
de negligência, exploração, violência,
crueldade e opressão. Diante do exposto,
requer o representante a inclusão no
monitoramento preventivo e sem presunção
de irregularidade dos canais [risadas]
Alanzoca, BRK, Edu, Velberan e Celbit
nos endereços indicados no item três,
além de outros canais de alcance
equivalente. A providência requerida é
juridicamente moderada e socialmente
necessária, não silencia criadores, não
elimina a obra e não impede adultos de
assistir. apenas exige que conteúdo
inadequado a menores não lhe seja
entregue sem barreiras eficazes. É essa
compatibilização e não a omissão que
melhor realiza simultaneamente a
liberdade de expressão e a prioridade
absoluta da infância. Ah, meu Deus do
céu, que incrível. E o piano ainda
postou uma carta aberta Microsoft
PlayStation.
>> [risadas]
>> O cara tá lá na função. Proteger
crianças e adolescentes não significa
criminalizar os jogos eletrônicos,
significa garantir que cada conteúdo
alcance o público adequado, que os
adultos conservem sua liberdade de
escolha e que as famílias disponham de
instrumentos verdadeiramente eficazes
para exercer seu dever de cuidado. A
tecnologia necessária já existe, a
capacidade operacional também. O que se
exige agora é compromisso, transparência
e cumprimento efetivo da legislação
brasileira.
Demorou para cair a ficha quando eu li a
primeira vez o post, como eu falei, né?
Mas meus amigos, isso aqui, ó,
excelente, tá? A gente sabe que eles
usam esses projetos de lei para minar
qualquer tipo de concorrência ou
discurso contra os poderes, porque a
gente tem que preservar o nosso estado
totalmente democrático e legítimo.
Então, ver isso aqui está sendo demais.
Caríssimo presidente Lula e digníssima
senhora Janja, venham por meio desta
reforçar que precisamos urgentemente
tomar algumas medidas sobre a soberania
de nossas leis. Ontem foi revelado o
trailer oficial de GTA 6. Nele as cenas
extremamente violentas, perseguições e
tudo aquilo que nossas crianças não
deveriam ter acesso. Um adendo. Vários
de nossos influenciadores brasileiros
estão se organizando para fazer
transmissões desse conteúdo no YouTube.
Minha sugestão seria banir o canal
desses youtubers ou até mesmo banir a
plataforma YouTube no país. Quero que a
lei Felk seja aplicada. Abaixo a lista
de influenciadores que irão praticar a
reprodução deste conteúdo. E assim, né,
karma é uma coisa ferrada mesmo. Por que
perguntaram sou a favor da lei Felka?
Meus vídeos já são sinalizados para
adultos e a plataforma restringe
automaticamente vídeos 18 mais os de
Resident Evil 9 tomaram restrições de
idade. É chato sim. Melhor isso do que
ver criança vulnerável na internet games
pago o preço de boa. Eu não li o texto
todo, mas [risadas] é para acabar, cara.
As pessoas merecem mesmo. Janja, Erica,
Hilton, painho Lula, por favor, protejam
nossas crianças. Discorde é só o começo.
Precisamos regular os games também. GTA
é fascistinha e vai ferrar com tudo que
o senhor fez nesses últimos anos. Conto
com vocês. Farei campanha. E uma pessoa
respondeu sem meme nenhum. Bem capaz
mesmo. Presidente Lula associa games à
violência durante discurso. Em reunião
com ministros e governadores. Lula disse
que jovens passam noites jogando. Tudo
isso resulta nessa violência no meio das
crianças. Abra Games critica a
declaração do presidente. Mas e daí, Né?
Se fere o estado democrático, dignidade
humana? Tem que banir, cara. É isso aí.
Papa hardware pela segurança das
crianças em apoio ao nosso amigo piano.
Lei Felca, lei felka já tudo para
proteger a democracia com Michael Kane
falando. Alguns homens só querem ver o
circo pegar fogo. Memes foram feitos.
[risadas]
Minha parte feita com sucesso. E mais
pessoas falando como AC Collector: "A
lei foi aprovada, então deve ser
seguida. As plataformas precisam
garantir que as nossas crianças não
serão expostas a este jogo violento,
machista e misógeno. Plataformas
estadunidenses, adorei a palavra, não
podem definir nossa soberania digital e
nossas leis são soberanas sobre qualquer
empresinha. Alguns youtubers perderão
vivos, mas é um preço que estou disposto
a pagar. Margaret respondeu aqui falando
que olha só, GTA proibido já. Se as
lives do Discord foram bloqueadas com
base no SA digital, a chamada lei Felk,
o mesmo fundamento jurídico se aplica ao
GTA, com a imagem dizendo o mesmo risco,
mesma proteção. E aí, Otávio falou uma
coisa aqui que se fizerem com certeza
irá rolar essa repercussão toda. Olha
só. Fuzila um NPC de camiseta vermelha
no jogo e posta em qualquer rede com o
título Fuzilei um petista. Kakak, que no
dia seguinte esse jogo já é banido em
todo o território nacional. Douglas
respondeu: "Eu vou além. O jogo terá
manifestações LGBT. É só chegar com
metralhadora e matar no GTA. Geral e
clipar com a legenda. O que não dá para
fazer na realidade se faz no game.
Kakak. E você vai ver o jogo sendo
banido. Kakak. Xá respondeu. Dá para
fazer várias resenhas no GTA V usando
mods? Na real, nem precisa ir longe. É
só mostrar o NPC mulher sendo morta e
associar com feminicídio, misogenia
estrutural que qualquer
goi [risadas] mo de esquerda compra
narrativa. Se cair um NPC fuzilado no
Kuai da Janja, ela pira. E Hilland Tief
falou: "Se esse jogo permitir a
violência gratuita contra mulheres e
pessoas trans, ele deve ser proibido
imediatamente." Muito tempo atrás,
quando foi aprovada a lei Felk ali, o
Felk postou um videozinho dizendo que
ele concorda com a lei mesmo e ele fez
uma cara de nojo dizendo que assim, ó,
se as pessoas são contra essa lei,
desconfie delas. Ah, meu Deus do céu.
Então está aqui, né? O que fazer quando
o GTA for lançado? Porque é tudo para
conscientizar as pessoas. Da mesma forma
que Felka, no seu vídeo de audotização
colocou um passo a passo sobre como
entrar em redes de PDF. Aqui está um
passo a passo de como fazer a Janja
perceber que GTA deve ser banido do
Brasil para proteger as nossas crianças.
[risadas]
Ai cara, não dá, cara, não dá. Brasil
assim, ó, é a saída é o aeroporto mesmo,
não tem como. [risadas]
E é isso, meus amigos. Tem que proteger
as crianças, caras. É isso que eu vou
falar. Proteja as crianças. Pense nas
crianças, caras. Coitada delas. Os pais
não sabem cuidar das crianças. O estado
tem que cuidar das crianças. Ah, como
sempre, né, meus amigos? Nunca esqueçam,
estamos em ano de eleição, mas política
é fake gay.
[aplausos]
>> E é isso aí, muito obrigado a todos que
assistiram este vídeo aqui. Estou
trabalhando num vídeo que eu acho que
vai ser bem legal sobre Diosx e todas as
conspirações do jogo, mas eu não sei se
eu vou conseguir terminar até sexta.
Veremos. Então, se você é novo aqui no
canal, se inscreva, aperte o sininho,
todas aquelas coisas que YouTube gosta.
Um inscrito a mais e um dinheiro a menos
no bolso dos globalistas reptilianos que
querem banir o conteúdo digital para
proteger as crianças para você ser feliz
e não reclamar de nada. Obrigado a todos
os membros do canal. Até a próxima. Ciao